안녕하세요 45기 신원석입니다 

제가 모작한 게임은 컵헤드 입니다. 

타이틀 신을 바로 넘어가면 튜토리얼부터 넘어가게 만들었습니다. 

이 튜토리얼은 기본적으로 픽셀 충돌로 만들었고 보시면 대시나 걷기로 넘어갈수 없게 끔 만들었습니다 

그리고 패링을 하거나 물체를 공격하면 카드의 게이지가 차게 되고 ex 공격을 할수 있게 됩니다. 

튜토리얼 신이 끝나면 오버월드로 넘어가게 되며 여기서도 마찬가지로 픽셀충돌을 통해 구현했습니다.

천막을 클릭하면 보스 씬으로 넘어가게 되며 멀티 스레드를 통해 따로 이미지를 로드하게끔 만들었습니다. 


피가 전부다 달면 죽게 되고 다시 오버월드로 돌아가게 됩니다.

3페이즈는 보스의 공격패턴을 초록, 노랑 각각 구현했습니다. 

초록의 패턴은 한개가 있으며 

노랑색 발굽은 3개의 패턴으로 구현했습니다. 

4페이즈로 넘어가게 되면 놀러코스터의 속도가 빠르게 증가하게 됩니다.

보스의 hp가 전부다 달게 됨다면 잠깐 멈추게 되고 다시 오버월드로 돌아가게 됩니다 

다음 보스 몬스터 입니다. 

비행기 발판을 벗어나서 떨어지면 데미지를 입게 되고 1페이즈의 보스는 뼈날리기와 

털실 날리기 2개로 구현했습니다 

2페이즈는 보스 몬스터 4마리가 나오고 알파벳이 시간의 랜덤의 따라 나오게 만들었씁니다. 

3페이즈는 레이저 구현과 카메라의 회전 등을 구현하였습니다. 

보스 2마리를 전부다 클리어 하면 게임은 자동으로 엔드 씬 으로 넘어가게 되면서 게임이 종료 됩니다 . 


